#  Разведывательный анализ данных (EDA)
----
### Задача:
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
И сделать это можно с помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы. Чтобы определиться с параметрами будущей модели, проведен разведывательный анализ данных с выводами по его результатам.
* * * * * * * * *
### Условие
На рассмотрение представлен датасет с 3 числовыми столбцами и 27 столбцами с номинативными данными. Максимальное количество строк в столбцах - 395. 
* * * * * * * * *
### Решение
1. Проведена первичная обработка данных по выявлению пропущенных значений. 
2. Произведен анализ по распределению признака для числовых переменных, частично устранены выбросы.
3. Произведено преобразование ряда номинативных переменных в числовые. 
4. Выполнена оценка количества уникальных значений для номинативных переменных.
5. Проиведен корреляционный анализ количественных переменных.
6. Проанализированы номинативные переменные на предмет влияния на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
7. Сформулированы выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будут использованы в дальнейшем построении модели.

### Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Работал над проектом индивидуально. Ответы на вопросы искал в сообществе Slack.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Этапом первичной обработки данных.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не хватило времени и знаний для подбора наилучшего метода статистического анализа. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Подготовка данных для модели - это творческая задача.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Поиск решений во внешних источниках. 

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Я уже использую pandas в текущей деятельности.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Конечно планирую, если бы еще в сутках было 30 часов! :) 

* * * * * * * * 